Postaja
se počutiš kot del Frankensteina, vseeno ni tako slabo
potrebuješ le še pet minut ali tako da, mojster
bodi zelo ponosen, Andrew sodeluješ v raziskovalnem programu
nekega dne povrne izgubljeni spomin bolnim in poškodovanim, ki jih lahko stori vse
če tega ne uspe, ga lahko vedno odprete kot porjavitev
salon ali pa lahko pritisnem ta gumb in projiciram Alfa snop, ki ga boste plešali
tri sekunde sprostitve, samo se hecam, da se vrnem v stroj
razkažimo še nekaj slik, ki jih imate v svojih spominskih bankah
oprosti, ker je Jeffy zdravo dr. J, jaz sem, moj bog
pravi si dober fant, praviš, da tudi jaz
to je kot ponovitev mojega življenja neverjetno, ali ne vidite možgane
beleži slike v te razpoke in razpoke zdaj teoretično z
možgani generativnih moči z reagiranjem stalnosti v spominih se bodo um napolnili
izgubljeni spomini Oh nekako kot poletna šola in nekako to gledam
poslušaj, vem, rekel sem, da to ni tako slabo, kot sem mislil, da bo, vendar se mi zdi
nekako grozljivo grozno, rekli bomo, zakaj zato, ker zelo dobro vidite vse
osebne izkušnje in moj najbližji prijatelj mislim, da je to samoumevno
da nikoli o tem nobeni osebi ne vdahnem besede
Hvala, če seveda ne prideš iz rok, v tem primeru te bom izsiljeval
do konca življenja viharni zvočni odmev, proizveden v kumulonimbusu
oblaki, a morilska nevihta oprosti, zdravo, o ne, Stephanie da, seveda se spomnim
V redu, vidimo se, Andrew. Se spomniš kaj o materi
prosim, da bi nocoj šli na Aaronov recital
niti jaz morda ne bi smela priti v ta pomnilniški stroj z mano doc da dobro
Mogoče bi morali nadaljevati, dekleta moramo pobrati do 8:30, da vidimo, če lahko
preoblikujte več svojih velesil
ne škodi ji
v redu, če si v redu
hej za to, da mi je Andrew samo rešil življenje
Oh, rešil si si svoj življenjski objem
prav imaš
dilatacija
normalen srčni utrip. normalni refleksi
in kaj me slišiš slišim te. Oh, kaj te je strah, nimaš pojma, kako vesel
Jaz sem stol v redu, da sem v redu, vprašanje, kdo sem Andrew
vprašanje številka dve, kje sem v laboratoriju, seveda se moj laboratorij ne spomni
Oh, vaše vprašanje o laboratoriju številka tri
Razumem, da se malo zabavate s starim zdravnikom, ki ga nimate
malo zabave s starim zdravnikom, kar je slabo, v redu moram ostati Khan
Moram razmišljati, kaj za vraga se je zgodilo, le mirno ostani mirna
naj pomislim, poglejmo, da je vse v redu vklopljeno na nevtronski laserski žarek
pomnilniški moduli so se aktivirali, potem je strela udarila
strela sem ti uničila možgane. O, Andrew, oprosti mi
Tako mi je žal, da nisem nikoli izračunal možnosti za
naboj strele poruši vaše napetostne kondenzatorje, kaj lahko naredimo
vrnite se k vprašanju številka eno Kdo sem jaz, Andrew Clements in dr. Jeff
usposobite prijatelja in vi mi to naredite kakšen prijatelj. Oh, kaj Stephanie oprosti
ne, ni vse, vse je v redu, v redu, bok, v redu, ne bo panike
to je bila tvoja mati, ki nas pričakuje čez 45 minut, ostani mirna
mirno, to je nasprotje pettinga, potem bomo lahko to
to je ravno nasprotno od boljšega, da moram obrniti postopek, ki ga moram
namestite spomine, ki sem jih umaknil iz vaših možganov, hitro nazaj v
se vrnite v tisto stvar, ki ste mi že izgubili spomin in sem zrasel
zelo mi je všeč drugi moji deli telesa, vendar zdaj vem, kako si to povrniti
Andrew Vem, da ga veliko od vas prosim, da mi zaupa, toda morda bo to
prepričati, da smo tesni prijatelji
pridi dr. J
ti mamin fant, pravkar sem te spustil, kar bo težko osvojiti
dirka zdaj je v redu, v redu smo želeli premagati Kyle in Jason, ampak dirkava
skupaj je to tisto, kar štejem. Resnično sem hotel osvojiti to, kar sem dobil
nekaj še boljšega
Fant, mislim, da sva bila dobra prijatelja, toda ni časa za tvojo nostalgijo
mama pričakuje od moje mame, kar ji je všeč, ima nasmeh, ki bi se lahko stopil
velik ledenik Anchorage, osebnost, ki bi lahko zasenčila vaše
aura borealis in lepota, ki bi vas lahko sramovala
tako kot ona, je v redu, da je ta stvar varna in prepreči nepričakovano
električne napetosti, dajmo to tako, če ne deluje, ga lahko uporabimo v
solarijo, da, dobro, ne prevzemam krivde za tisto šalo
tvoje
ga. Jeffco ga. Jeffcoat, da se poštar vsak dan sprehaja mimo mojega
hišo in in in pogreša Jeffa, ne verjame mi popolnoma Stephanie
le tako nadležen pozdrav, jaz sem Andrew, o, zdravo, da smo se pravzaprav srečali
dva dneva sem si vzel očeta in mene, da bi izbrala to ime zate, tako da si moj
mati v klubu komedije, tako da si moja mama, v redu je
potem sem vam hotel samo povedati, da če zgodaj pridemo v avditorij, lahko
sedi v prvih vrstah zelo dobro, zelo dobro, takoj bomo takoj
smo skozi eksperiment desno, Andrew
Ne spomnim se, da se ne spomni no ja. Se vidimo kmalu in Ben samo
opomni Martina Kratkega, ker se ne more preveč spomniti, da bi pobral svoje
Tux pri Barneysu, naredili bomo, da je bilo blizu
kul je super, ona je najljubša, da imaš prav, da je dobro, da je čas
da se ponovno spoznamo
prizemljen za vikend. Želim vedeti, kaj se je zgodilo, in rad bi vedel, da sem
prizemljen, kje si bil okoli tega, prosim, ne delaj tega, jaz ti dam denar
in - zdravo mama, ste v zadnjem času precej kršili policijsko uro
lomiš mi rebra, zakaj mi poskušaš zlomiti rebra
ja, ali si se pazil z vso družino, imam super sestro I
imej sestro Erin, super je, da se fantje resnično dobro razumete
punca nisi ti, kolikokrat naj ti povem
ljudje na vaši strani ne kričijo na mene, to je čudno, kako sovražiš
sam Aaron, kjer je Lee, ali misliš, da sta brata mutirani fant Andrew
ali kaj od tega jog spomin nekako počutim, kot da sem stalno
stanje deja vu še vedno utripa na tem fantu vrste kratkih temnih las
so bili opisani zoprno tudi žaljivo nekako Kirk, ki jih ne maraš, ne jaz
nisem rekel, da sem prepričan, da ima Kirk veliko potenciala
samo nisem še ničesar videl tukaj, naj vam pokažem popolno kretenino veste, da sem
kreten ponavadi tega ne rečem, ampak sem, ampak zunaj to, kakšen fant počneš
mislim, da sem hej, sovražim te, sovražim te, hej Steven
ge, zdi se mi zelo lepo, da dobro, to je bil slab spomin, ko je bil
dobro Prepričan sem, da imaš veliko dobrih spominov, ko je bil slab, če imam
kateri drugi prijatelji in ste to gledali
in dopolni 555 - 602
Glede tega se nekako počutim dobro, saj veš, da o meni veš vse
osebne skrivnosti vse življenje, razen tega, da sem tvoj prijatelj
profesionalni nihče več ne bo vedel o tem, toda mi smo bili deja
vu smo spet šli skozi to, da, da, mi smo imeli isto
pomisleki Mislim, da se začneš spominjati
spomni se, kaj poskusimo znova človek, res vam moram zaupati, da vas bom spustil v moje življenje
tako dobro, vedno smo si zaupali, odkar si bil otrok
to je tisto, zaradi česar je resnično prijateljstvo nazadnje zaupanje, ki raste v redu
samo zaupam ti, da ti zaupam, da greva Andrew
kaj če bi ti rekel, da imaš supermoči, da lahko tečeš hitreje od hitrosti
svetlobe z desetkratno lastno težo in leteli bi, kaj bi rekli
Mislim, da je edini način, kako mi boste verjeli, če si lahko ogledate
sebe
nazadnje da in tvoja moč je postala še močnejša po drugem
Vau, to je super gledanje tega
spusti se, zakaj ne prideš sem
prehitro
Lahko naredim vse te stvari. Lahko poskusim velesilo, zakaj ne
ustvarilo mi je spomin, tu nimamo česa izgubiti
upognite ga
ustavi se
vse si izgubil, kajti ni tako slabo
zdravnik Jeffcoat doc dr. Ne spomnim se ničesar
ni koristi, ne spustiva nas obeh, da smo neumni stroj
vrnitev spomina. Kot znanstvenik sem neuspeh in kar je še huje
neuspeh kot prijatelja dr. JI se te morda ne spomnim prav dobro
toda iz nekaterih spominov, ki ste mi jih pokazali, vem, da ste dobra prijateljica in jaz
vem, če mi lahko kdo povrne spomin, pridi
dajmo še en posnetek
v redu, pripravljen sem, tako sem tudi jaz
Andrew svojo torbo moči in spomin dr. J da, ali veste, da je vaša mama
Seveda vem, da je moja mama ona, ki nas bo ubila, če ne bova
vzemite si našo смоkinko in pojdite na recital moje sestre
fantastično je, da se vrneš, raje teči domov in povej svojemu
mati, prav smo na poti. Še nekaj je, za kaj živim doc
je neverjetno, da so se moji spomini vrnili bolje kot kdajkoli prej
to je čudovito in ne bi mogel biti srečnejši
dobro, ker mi dolguješ 10 dolarjev, za kaj sem lovil dovoz in si
že šest let dva meseca pred petimi dnevi zame ne lopajo snega
Torek ob 11:17, vendar sem prepričan, da vam plačam, če to dosežete, moram
sem se spomnil morda samo mislim, da se spomniš, da bom to dokazal
Bolje, da odstopim, ko sem pred nami